Сидел король на лавочке,
Считал свои булавочки:
«Раз, два, три…»
Красавчиком будешь ты!

За морями, за горами,
За дремучими лесами
На пригорке — теремок,
На дверях висит замок.
Кто к замочку ключ найдёт,
Тот красавчиком уйдет.

Ехала карета
По старому мосту.
Мост развалился,
Карета — ко дну.
Не жалко мне кареты,
Не жалко мне моста,
А жалко мне красавчика
Сегодняшнего дня.

Раз, два, три, четыре,
Жили мошки на квартире.
Тут повадился к ним вдруг
Крестовик — большой паук.
Пять, шесть, семь, восемь,
Паука давай попросим:
«Кто красавчик на сегодня?».
Это ты, хитрая морда!

До, ре, ми, фа, соль, ля, си,
Села кошка на такси,
А котята прицепились
И с красавчиком напились.

Плыл у беpега пескаpик,
Потеpял воздушный шаpик.
Помоги его найти —
И красавчик будешь ты!

Высоко-превысоко
Кинул я свой мяч легко.
Но упал мой мяч с небес,
Закатился в тёмный лес.
Раз, два, три, четыре, пять,
Красавчик ты опять.

На окне стоит бутылка,
А в бутылке лимонад.
Кто скорей возьмёт бутылку,
Тот красавчик - это факт.

Из позёмки ветерок
Свил серебряный шнурок
И на нём привёл в тайгу
Нам красавчика в игру!

Снег, метель, сугробы —
Всё одной природы.
Станем снег мы разгребать
И красавчика искать.

За высокими горами
Стоит Мишка с пирогами.
Здравствуй, Мишенька‑дружок,
Сколько стоит пирожок?
Пирожки не продаются,
Они сами в рот кладутся,
Но кто их возьмёт,
Тот красавчиком прослывет.

Две заботливых старушки
Напекли внучатам плюшки.
Все вокруг стола уселись,
Чаю напились, наелись.
Захотели поиграть.
Ты красавчик, твою мать!
