На златом крыльце сидели
Царь, царевич,
Король, королевич,
Сапожник, портной…
Кто ты будешь такой?
Пидор заводной!

Гномик золото искал
И колпак свой потерял!
Сел, заплакал: «Как же быть?!»
Пидор ты - тебе рулить!

«Великан сидит в пещере», —
Говорят в лесу все звери.
Великан голодный ищет,
Кто ему сгодится в пищу,
Звери спрятались в кусты —
Значит, пидор будешь ты!

Щуку тощую с реки
Притащили рыбаки.
Щука хищная страшней,
Чем страшилище Кащей.
Мы ей дали овощей
И погуще жирных щей.
Щука шлёпнула хвостом,
Словно щёлкнула хлыстом,
И таким ударом крепким
Стал ты пидором навеки.

Бежит заяц через мост,
Длинны уши, куцый хвост.
Ты далёко не беги,
Посчитать нам помоги.
Раз, два, три —
Пидор ты!

Вышли мыши как‑то раз
Посмотреть, который час.
Раз, два, три, четыре,
Мыши дернули за гири.
Тут раздался страшный звон —
Пидор вышел на поклон.

Я — зверёк
И ты — зверёк.
Я — мышонок,
Ты — хорёк.
Ты хитёр,
А я проворен.
Ты пидор,
Вот это номер!

Шла коза по мостику
И виляла хвостиком,
Зацепила за перила,
Прямо в речку угодила.
Кто не верит — это он,
Настоящий пидор-дон!

Раз, два, три, четыре,
Посчитаем дыры в сыре.
Если в сыре много дыр,
Значит, вкусным будет сыр.
Если в нём одна дыра,
Значит, пидора нора!

Жили-были у жилета
Три петли и два манжета.
Если вместе их считать,
Три да два, конечно, пять!
Только знаешь, в чём секрет?
Пидор носит не жилет

Жаба прыгала, скакала,
Чуть в болото не упала.
Из болота вышел дед,
Двести восемьдесят лет.
Нёс он травы и цветы.
Ну а пидор будешь ты.

Вышел месяц из тумана,
Вынул ножик из кармана.
Буду резать, буду бить,
Всё равно ты пидор!

Шёл котик по лавочке,
Раздавал булавочки.
Шёл по скамеечке —
Раздавал копеечки:
Кому десять, кому пять —
Выходи, ПИДОР!

Высоко‑превысоко
Кинул я свой мяч легко.
Но упал мой мяч с небес,
Закатился в тёмный лес.
Раз, два, три, четыре, пять,
Пидора иду искать.

На печи калачи,
Как огонь, горячи.
Пришёл мальчик,
Обжёг пальчик.
Пошёл на базар,
Пидором стал.

Вдаль бежит река лесная,
Вдоль неё растут кусты.
Всех в игру я приглашаю,
Мы играем — пидор ты!

Утро светлое в деревне,
открываешь ты глаза.
Нет прекраснее на свете -
В пидоре узнать себя.
